Hari ini, saya diundang
untuk mengumumkan
nama-nama kontestan yang
maju ke babak selanjutnya.
Namun sebelum itu, saya
akan mengambil satu nama itu
yang merupakan penari luar biasa.
Dan orang itu ada
bersama kita saat ini.
Yah, aku tidak seharusnya
menyebut nama orang ini
tapi aku pasti akan mengatakannya
bahwa saya telah
bekerja dengan orang ini.
Dan orang ini adalah
pemain yang sangat hebat.
Bisakah kamu menebak
nama penari itu?
Anda bahkan tidak perlu menebaknya.
Karena dia adalah
penari yang brilian.
Dia bukan hanya lawan mainku
tapi dia sendiri juga seorang bintang besar.
Anchor, tolong jangan
keberatan tapi pekerjaanmu
akan menjadi milikku untuk
beberapa waktu sekarang.
Anda memiliki kartu berisi nama
kontestan yang
perlu saya umumkan.
Ruchita.
Tolong, kartunya.
Oke.
Tidak apa-apa, Ruchita.
Anda berdiri di
samping Aditya Kapoor.
Itu terjadi.
Saya meminta juri dan mentor
kami untuk naik ke panggung.
Nama pertama yang
lolos ke babak selanjutnya..
Sheena Gupta dari Delhi.
Mari kita beralih ke
kontestan berikutnya.
Mari kita lihat siapa
yang lolos selanjutnya.
Tunggu sebentar.
Ada dua nama di sini.
Bhavna dan Grup
dan Anak Laki-Laki Funky.
Saya diberitahu bahwa hanya empat
nama yang akan melangkah lebih jauh.
Saya telah mengungkapkan tiga.
Namun kami belum mengumumkan
nama keempat dan terakhir itu.
Mari kita cari tahu siapa orangnya.
Jadi, nama belakang
dan keempat itu adalah..
Shaina Batra.
Bisakah kami memotong kameranya?
Berhenti bergulir.
Direktur, tolong hentikan
kameranya selama dua menit.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak menerima hasil ini.
Alasan?
Oh!
Karena gadis yang kamu
bimbing tidak terpilih.
Penampilannya lemah.
Tariannya menyedihkan.
Bagaimana dia bisa terpilih?
Permisi, Pak.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Ini adalah seruan saya kepada para hakim.
Ya.
Sehingga Anda merebut kesempatan
untuk mendapatkan siswa yang layak
dan ajaklah penari
favoritmu, kan?
Rudra Pratap, apa
lagi yang akan kamu
lakukan untuk
membuktikan pendapatmu?
Ini bukanlah perilaku yang benar.
Tidakkah Anda pikir Anda terlalu
memanfaatkan kekuatan Anda?
Sekarang saya mengerti
bagaimana Anda mempromosikan
siswa yang tidak berbakat
dan menekan juri
untuk memilih mereka.
'Aku akan mempermalukan
gadis ini dan kamu'
'dan itu juga tidak di
dalam ruangan tertutup'
'tapi di depan seluruh bangsa'
'di televisi nasional.'
Rohit, Michel, Queeny..
Mohon pengertiannya.
Keputusan ini tidak adil.
Ini salah.
Oh!  Anda menanyai kami.
Siapa lagi yang harus kita pilih?
Jhanak?  - Tepat.
Kenapa begitu, Rudra?
Karena ingin Jhanak
melaju ke babak selanjutnya?
Paman, lupakan semua itu.
Mari fokus pada Appu.
Ani, kuharap kita bisa
menemukan Appu, ya?
Anda tahu dia tidak bisa
menangani dirinya sendiri sendirian.
Dia bahkan tidak tahu rutenya.
Saya tidak tahu mengapa dia keluar.
Ya Tuhan!  Ani, aku takut
dia mungkin berada di perusahaan yang buruk.
Apakah seseorang menculiknya?
Apa yang kamu katakan, Paman?
Harap bersikap positif.
TIDAK.
Bagaimana aku akan menghadapi keluarga itu?
Tidak, Ani.
Aku tidak bisa pulang
sampai kita menemukan Appu.
Itu sebabnya kami
datang ke kantor polisi.
Jangan kuatir.  Kami
akan memberinya informasi.
Dia akan menemukan Appu.
Tuan Aniruddha,
kenapa Anda ada di sini?
Silakan duduk.
Jadi, ada yang bisa saya bantu?
Pak, adikku, Appu, hilang.
Dia memiliki kondisi kesehatan.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mengambil laporannya yang hilang.
Pak, kami akan menyelesaikan
semua formalitasnya.
Tolong temukan dia segera.
Dia tidak bisa pulang
ke rumah sendirian.
Dia tidak paham dengan rutenya.
Kami mencarinya
di seluruh lingkungan
dan bertanya kepada tetangga,
teman, dan kenalan kami.
Sepertinya tidak ada seorang pun yang melihatnya.
Pak, dia takut gelap.
Dan sebagai seorang ayah,
saya takut kehilangan putri saya.
Tuan, tolong pahami rasa sakitku.
Maafkan aku, Rudra.
Namun performa
Jhanak kurang bagus.
Anda menciptakan sensasi
besar untuk gadis ini.
Tapi dia tidak tampil baik.
Bolehkah saya menyelesaikan
apa yang ingin saya katakan?
Semuanya mungkin
akan beres setelah itu.
Silakan.
Rudra, kamu sudah mengatakan
apa pun yang harus kamu katakan.
Berhentilah mengulanginya sendiri.
Semua orang telah menyaksikan
penampilannya di bawah standar.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu sebagai senior Anda?
Jangan merusak kerja keras dan
reputasi Anda selama bertahun-tahun
demi satu gadis.
Rohit, Michel, Queeny kamu harus
mempertimbangkan permintaanku.
Maaf, Rudra.
Keputusan kami tidak akan berubah.
Tidak, Anda harus
mengubah keputusan ini.
Hanya karena kamu mengatakannya?
TIDAK.
Karena telah terjadi konspirasi.
Itu kostumnya.
Apa masalahnya?
Lihat ini.
Gaunnya dipotong oleh seseorang.
Hal ini mengakibatkan
lemari pakaiannya
tidak berfungsi di
tengah penampilannya.
Dan itu merusak kinerjanya.
Lihat ini.
Benang ini putus dan
pengait ini telah keluar.
Sebagai seorang gadis, kamu harus
memahami betapa pentingnya martabat.
Namun, Jhanak menyelesaikan aktingnya.
Sulit dipercaya!
Apakah itu berarti dia tidak tampil
karena ada thread yang putus?
Sebenarnya dia tidak bisa menari.
Mengapa Anda membuat alasan?
Berhenti melakukan itu.
Jhanak, berhenti.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Lihat, bahkan Jhanak telah menerima
bahwa dia bukanlah penari yang baik.
Bahkan dia ingin pergi.
Tapi Anda akan terus berjuang
dalam pertarungan Anda yang kalah.
Dia tidak melarikan
diri, Tuan Brijbhushan.
Dia bukan salah satu dari mereka
yang meninggalkan medan perang.
Guru, biarkan aku pergi.
Jika saya tetap di sini, saya tidak akan diam.
Akan sulit bagiku
untuk menahan diri.
Apa maksudmu dengan
mengatakan kamu tidak akan diam?
Anda ingin kami takut pada Anda.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia tidak tampil baik
dan dia membuat
alasan untuk
menutupi kekalahannya.
Dan dia menggunakan seseorang
untuk mencapai motifnya.
Bukan begitu, Rudra?
Bukankah Jhanak memanfaatkanmu
demi keuntungannya?
Apakah masalahnya pribadi..
- Tuan Brijbhushan!
Anda tidak menghormati hubungan
murni antara guru dan muridnya
Anda juga tidak menghargai seni.
Itu sebabnya Anda
berbicara dengan murah.
Apakah menurut Anda ini murah?
Benar-benar?
Apakah kamu pikir Rudra
Pratap mendukung kamu
karena kamu berbakat?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu bukan apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Pak, berikan saya foto gadis
itu dan nama lengkapnya.
Itu perlu untuk penyelidikan.
Saya akan memberi Anda detailnya.
Tapi tolong temukan dia malam ini..
Sebenarnya, tolong
pahami situasi kami.
Dia lebih tua dariku tapi
pikirannya seperti anak kecil.
Dia mudah tertipu.
Pak, dia suka coklat.
Saya takut seseorang
akan memberinya coklat
dan manfaatkan..
- Lihat..
Mari selesaikan
formalitasnya dulu.
Ya, tuan.  Beri aku waktu sebentar.
Dia adalah saudara perempuanku.
Namanya Appu.
Ini adalah satu-satunya foto
yang saya miliki tentang dia.
Deepak.  - Ya, tuan.
Segera cetak foto ini.
Oke, Pak.  Kirimkan ke nomor saya.
Beritahu aku nomor teleponmu.
Harap tenang.
Jam berapa dia berangkat?
Saya tidak tahu persisnya.
Semua orang sibuk.
Istri saya sedang
memasak di dapur.
Saya pikir dia
pergi pada sore hari.
Maka itu sudah lama sekali.
Sudah tiga sampai empat jam.
Dia tidak bisa sendirian terlalu lama.
Saya mengenalnya dengan baik.
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda, Pak.
Mohon pahami situasi kami.
Setiap detik sangat berharga..
Pak, saya menerima
keluhannya yang hilang.
Deepak.  - Ya, tuan.
Catat nama lengkap,
foto, warna kulitnya
dan semua detail lainnya.
- Oke, Pak.  - Cepat.
Saya akan mencetak fotonya.
Bisakah Anda memberi tahu saya namanya?
Appu.. Aparajita Bose.
Berapa usianya?  - 30.
Apakah dia memiliki tanda
pengenal di wajahnya?
Ya, ada tahi lalat
di bawah telinganya.
Semua orang melihat penampilanmu.
Menyedihkan sekali
bahwa setiap orang telah mengetahui
betapa tidak mampunya Anda.
Berhentilah membuat alasan.
Apakah menurut Anda
saya membuat alasan?
Tidak. Kamu juga berbohong.
Dan Anda mewarisi
sifat-sifat ini
dari ibumu..
- Jangan berani-berani berkata seperti itu!
Jangan mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang ibuku.
Beraninya kamu!
Kamu tidak ada hubungannya
dengan apa yang ibuku berikan padaku
dan apa yang telah
saya pelajari darinya.
Anggap saja saya berbohong.
Tapi mari kita periksa rekamannya.
Rekamannya tidak bisa berbohong, bukan?
Hakim, apakah Anda melihat
bagaimana dia berperilaku buruk
meskipun kalian semua ada di sini?
- Aku tidak nakal.
Dia selalu menentang saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika Anda tidak memberi
saya rasa hormat,
bahkan saya pun tidak
bisa menghormati Anda.
Saya tahu itu bukan
masalah besar jika saya
tidak lolos dan tersingkir
dari pertunjukan.
Tapi seseorang di sini
mencoba merusak kinerja saya.
Saya yakin Anda akan menerima
bahwa ini adalah masalah besar.
Hakim, Jhanak layak
mendapat kesempatan.
Anda harus memberinya kesempatan.
Baiklah, Rudra.
Beri kami waktu.
Mari kita berdiskusi.
Jhanak, aku tidak menyangka
kamu akan membela dirimu sendiri.
Mereka adalah orang jahat.
Kalau tidak, aku tidak
akan melakukan ini.
Apakah Anda akan
meninggalkan medan perang?
Guru, mereka
memberikan penilaian
setelah menilai
bakat saya, bukan?
Tidak, Jhanak.
Mereka belum melihat
bakat Anda yang sebenarnya.
Seseorang bertekad untuk
menyingkirkan Anda dengan cara apa pun.
Akankah juri memenuhi syarat untuknya?
- TIDAK.
Pak, kita harus melakukan sesuatu.
Saya akan didiskualifikasi
jika dia memenuhi syarat.
Bersabarlah.
Belum ada pengumuman resmi.
Kita harus bersabar sampai saat itu tiba.
Permisi.  Silakan datang ke sini.
Rudra, kita mendiskusikannya.
Tepat setelah penampilannya,
Jhanak seharusnya
memberi tahu kami bahwa ada
masalah dengan pakaiannya.
Saya minta maaf karena
bersikap kasar sebelumnya.
Saya tahu Jhanak
bukanlah penari yang buruk.
Tapi aku minta maaf.
Kami tidak dapat memilih
Jhanak untuk putaran berikutnya.
Jangan kuatir.
Saya akan
menyebarkan foto itu di
kantor polisi dan juga
di semua toko pasar.
Kami juga akan menanyakan
tentang dia secara acak.
Deepak.  - Ya, tuan.
Mulai penyelidikan segera.
- Ya, tuan.
Silakan pulang.
Saya akan memberi tahu Anda
begitu saya memiliki beberapa informasi.
Tuan, bisakah aku mempercayaimu?
Saya akan menunggu di sini jika Anda mau.
- Pak, itu tidak ada gunanya.
Bahkan kita akan membutuhkan waktu.
Saya akan menghubungi Anda jika
saya memiliki informasi tentang dia.
Apa maksudmu, tuan?
Bagaimana aku menghadapi
ibunya jika aku tidak menemukannya?
Pak, Anda adalah satu-satunya pendukung kami.
Tuan, jangan khawatir.
Kami melakukan tugas kami.
Saya akan berusaha
menemukan putri Anda segera.
Semoga Tuhan
menjaganya dari bahaya.
Bahaya?
Kamu bilang putrimu
tidak bisa sendirian.
Saya perlu memeriksa
ke rumah sakit terdekat
untuk mengetahui
adanya kasus kecelakaan.
Tuan, tenangkan dirimu.
Kami harus siap menghadapi
segala kemungkinan.
Sesuai pengalamanku, dia
akan kembali dengan selamat.
Jangan khawatir, pulanglah.
Paman, ayo pergi.
Terima kasih pak..
Rohit, Michel, tolong mengerti.
Jhanak layak mendapat kesempatan.
Anda harus memberinya kesempatan.
Silakan.
Jika dia mendapat kesempatan kedua
bukankah itu merupakan
ketidakadilan terhadap murid-muridku?
Banyak siswa saya yang
belum memenuhi syarat.
Bahkan mereka berhak
mendapatkan kesempatan kedua.
Haruskah Jhanak
mendapat kesempatan kedua
hanya karena Rudra
Pratap menginginkannya?
Tidak, tolong hakim.
aku memintamu.
Jhanak telah bekerja
keras untuk pertunjukan ini.
Maaf, Rudra.  Kita tidak bisa melakukan ini.
Jhanak tidak maju.
Misi tercapai.
Selamat datang di perempat final!
Tidak, Michel.
Mohon pertimbangkan permintaan saya sekali.
Cukup, Rudra.
Perjalanannya
seharusnya berakhir di sini.
Tidak, Michel.
Perjalanannya tidak akan berakhir di sini.
Apa maksudmu?
Ini sederhana.
Kita semua tahu bahwa
Jhanak adalah penari yang baik.
Saya menyaksikan
penampilannya secara lengkap.
Saya tahu penampilannya
tiba-tiba terganggu.
Tapi bukan berarti..
Rudra Pratap berada di
balik perusakan kostumnya.
Sehingga dia bisa masuk ke babak
kedua meski tidak
memiliki bakat apapun.
Tuan Brijbhushan, bolehkah
saya menyelesaikannya?
Dengar, penampilan Jhanak
memberiku gambaran
bahwa ada masalah.
Kalau tidak, kinerjanya
tidak akan turun.
Dan Tuan Rudra Pratap memberitahumu
tentang kerusakan lemari pakaiannya.
Artinya seseorang tidak
menginginkan Jhanak
untuk melanjutkan kompetisi ini.
Aditya, Pak Brijbhushan
juga ada benarnya.
Mungkin Jhanak sendiri
yang merusak gaunnya
karena dia tahu
penampilannya akan buruk.
Pak Rohit, saya telah bekerja di
industri ini selama bertahun-tahun.
Saya punya beberapa pengalaman.
Bukankah itu alasanmu
mengundangku ke sini?
Ini sederhana.
Jhanak harus mendapat kesempatan lagi.
Silakan lihat
penampilannya sekali lagi.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda bisa mengusirnya.
Tidak masalah.
Teman-teman, apa yang kita lakukan sekarang?
Aditya Kapoor meminta
hal ini di televisi nasional.
Tidak ada peluang sekarang.
Bagaimana kita bisa memberi
kesempatan lagi pada Jhanak?
Rohit, bahkan filmmu
selanjutnya tidak akan dirilis jika
kamu macam-macam dengan
orang berpengaruh seperti itu.
Bahkan Tuan Brijbhushan
pun terlibat dalam hal ini.
Kami tidak akan mencapai
kesimpulan seperti ini.
Dan kami bahkan
tidak yakin apakah
seseorang benar-benar
merusak gaunnya
atau itu hanya kecelakaan.
Teman-teman, kami telah memutuskan
untuk melihat rekaman CCTV
dan selidiki masalah ini.
Oke, cukup adil.
Kami tidak akan dapat mengambil
keputusan dalam kasus ini.
Kita seharusnya tidak membuatnya.
Saya pikir kita harus menyerahkan
masalah ini kepada produser.
Biarkan mereka menerima telepon.
Oke?  Kami akan menunggu.
Ide bagus!  Kami akan melakukan itu.
Aditya, kamu baik-baik saja dengan ini?
Oke.  Itu ide yang bagus.
Anda dapat melakukan penelitian dengan baik.
Jika menurut Anda
Jhanak layak mendapat
kesempatan kedua, tolong
beri dia kesempatan itu
agar kebenaran menang.
Rudra, bagaimana menurutmu?
Saya sangat setuju
dengan Anda, Aditya.
Saya ingin semua orang
mengetahui kebenarannya.
Tapi saya tidak setuju dengan ini.
Guru, tidak ada jalan lain.
Ada tuduhan.
Kita harus menyelidiki hal ini.
Ini adalah pertanyaan tentang
saluran dan reputasi acaranya.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Tentu saja.
Jhanak, masih ada harapan.
Jadilah kuat.
Ya, tuan.
Jhanak, aku yakin kamu akan
mendapat kesempatan kedua besok.
Tetap semangat.
Jangan menyerah.  Oke?
Oke, guru.
Pak, apakah juri akan
membuat Jhanak lolos?
TIDAK.
Pak, Aditya Kapoor
berpihak padanya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Itu tidak akan membuahkan
hasil apa pun bagi mereka.
Anda akan melihat apa yang
saya lakukan dengannya besok.
Persetan dengan Aditya Kapoor!
Kami akan menanganinya juga.
'Apa yang terjadi, Jhanak?
Biarkan mereka tertawa.'
'Mengapa kamu datang ke Mumbai?'
'Mencari kehidupan yang bermartabat.'
"Dan itu membawamu
ke acara ini."
'Selamat datang di semifinal
'The Star Dancer of India'.
'Kami memiliki kontestan khusus'
'dari 'Kota Seni', Kolkata.'
'Kolkata?'
'Para hakim telah
mencatat keputusan mereka.'
'Mari kita lihat siapa pemenangnya.'